គ្របដណ្តប់លើរឿងរ៉ាវបច្ចេកវិទ្យាកំពូល ៗ ក្នុងសប្តាហ៍នេះជាមួយនឹងភាពលំអៀងបន្តិចបន្តួច
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យពីកម្មវិធីបន្ទប់ពន្លឺរបស់ Adobe សម្រាប់ iOS
លុបរូបថតអ្នកប្រើដែលបានលុបចោលនិងការដំឡើងឡើងវិញឡើងវិញដែលមិនបានធ្វើសមកាលកម្មរួចហើយ
ពពកនិងអាដាបបានបញ្ជាក់ថាគ្មានទេ
វិធីដើម្បីឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញបញ្ហានេះបានកើនឡើងជាលើកដំបូងនៅលើ
វេទិកាមតិយោបល់លើកម្មវិធី Photoshop នៅសប្តាហ៍មុននៅពេលកម្មវិធីពន្លឺបន្ទប់
នៅលើប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ iOS ត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទៅកំណែ ៥.៤ ដែលអ្នកប្រើម្នាក់បានបង្ហោះសួរថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ទាំងអស់
ទិន្នន័យកំណត់ជាមុននិងទិន្នន័យសម្គាល់ទឹកត្រូវបានលុបចេញបន្ទាប់ពីបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
កំណែថ្មីតាមរយៈហាងកម្មវិធីអាយអូអេសនេះត្រូវបានឆ្លើយតបដោយការឆ្លើយតប
ពីអ្នកប្រើប្រាស់ផ្សេងទៀតនិយាយថារឿងដដែលនេះបានកើតឡើងចំពោះពួកគេ
ថាតើពួកគេបានជាវដោយឥតគិតថ្លៃឬអត់
អ្នកប្រើប្រាស់ម្នាក់បានបង្ហោះទៅក្នុងប្រយោគរងនៃបន្ទប់ក្រោមដី R របស់ reddit
reddit និយាយថាពួកគេបានបាត់បង់ការកែប្រែរយៈពេល ២ ឆ្នាំ
បន្ទាប់ពីការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពបានចំណាយពេលជាងបួនម៉ោងដើម្បីនិយាយជាមួយអតិថិជនរបស់អាដបុល
សេវាកម្មដែលពួកគេរាយការណ៍ថាអាដបូបាននិយាយចុងក្រោយ
បញ្ហាមិនមានដំណោះស្រាយទេហើយរូបថតដែលបាត់បង់ទាំងនេះមិនអាចរកឃើញទេ
អាបូបមិនបានផ្តល់អ្វីក្រៅពីការសុំទោសទេ
បញ្ជាក់ពីការអះអាងរបស់អ្នកប្រើអាដបូបានបញ្ជាក់ជាផ្លូវការអំពីបញ្ហានេះ
ថ្ងៃពុធពន្យល់ថាអតិថិជនដែលបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
បន្ទប់ភ្លើង ៥.៤ នៅលើអាយផតនិងអាយផតអាចបាត់រូបថតនិងកំណត់ជាមុន
ថារូបថតនិងការកំណត់ឡើងវិញទាំងនោះមិនអាចរកឃើញវិញទេ
ហើយថាពួកគេសុំទោសដោយស្មោះចំពោះអ្នកប្រើប្រាស់ដែលបានរងផលប៉ះពាល់ពីឯកសារនេះ
លេខ ៥.៤.១ បានចេញផ្សាយរួចហើយ
ដោះស្រាយបញ្ហាប៉ុន្តែវាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេចំពោះទិន្នន័យដែលបាត់បង់
នេះជាការរំstrongកដ៏ខ្លាំងមួយសម្រាប់អ្នកថតរូបឱ្យមានការបម្រុងទុកជានិច្ច
រូបភាពរបស់អ្នកនៅកន្លែងជាច្រើនដូច្នេះអ្នកមិនដែលស្ថិតនៅក្រោមរូបភាពតែមួយទេ
ចំណុចនៃការបរាជ័យកំហុសដូចនេះកើតឡើង
សូម្បីតែនៅមួយចំនួនធំជាងគេបំផុតរបស់ពិភពលោក
ក្រុមហ៊ុន
អ្នក